Siit saate teada, kuidas saate teenuse
Microsoft 365 Copilot abil Wordis
kiiremini kirjutada.
Uue dokumendi ülaosa lähedal asuvas
viibaväljas kirjeldage, mida soovite
Copiloti abil koostada.
Lisame faili ja saadame selle.
Avaneb Copiloti vestlus ja kirjeldab,
mille kallal ta töötab.
Dokumendiga otse töötamise ajal tehke
päring ja valige mustandi
säilitamiseks Valmis.
Saate jätkata dokumendi täpsustamist
rohkemate juhiste abil Copiloti
vestlusaknas.
Kui olete valmis dokumenti otse
redigeerima, valige Valmis.
Kui teil on vaja teksti viimistleda,
tehke jaotisele esiletõst ja valige
Redigeeri Copiloti abil.
Saate valida ühe saadaval olevatest
suvanditest, näiteks Tee lühemaks, või
kirjeldada oma sõnadega, mida soovite
redigeerida – see on veel üks kiire
viis, kuidas Copilot saab teid aidata
kiiresti kirjutada ja täpsustada.
Hõljutage kursorit alumises nurgas
asuva Copiloti ikooni kohal ja valige
üks soovitatavatest juhistest, et
saada laiemaid soovitusi kogu mustandi
kohta.